---
title: "Чиизкейк на Нели"
date: 2022-11-11T12:00:00-00:00
draft: false
author: Нели
type: recipes
categories: ["Desserts"]
tags: ["Sweet"] #tags for your recipe

servings:  #can be BLANK
cook_time:  #in minutes #can be BLANK
calories:  #in kcal #can be BLANK

images:
- src: /uploads/чиизкейк-на-нели.webp
  alt: чиизкейк на Нели
- src: /uploads/чиизкейк-на-нели-1.jpg
  alt: чиизкейк на Нели  
---
Чиизкейк с блат от бисквити и крем от сметана с печене или без печене :).
<!--more-->

## Ingredients:

### Продуки за блата
*Продуктите за блата са за количество, което би се събрало в тава 25см в диаметър.*
- Бисквити пакет и половина, аз използвам Еверест;
- Орехи 1 пакет;
- Какао половин пакет;
- Масло около 180гр;
- Тахан 2 лъжици (може и без него);
- Прясно мляко;
- Смлени ядки (лешници, орехи или други по на ваш вкус).

### Продуки за крема
*Сметаната прапоръчвам де е качествена. Най-добре или от руския магазин или от тази домашната в стъклени буркани, която вече я има и във фантастико и кауфланд. За сладкото, най-добре домашно.*
- Сметана от 500 гр. 2 опаковки;
- Банани 2 броя
- Сладко;
- Пудра захар - не много;
- Ванилия;

## Directions:
- ***Стъпка 1***: Бисквитите ги натрошавам в чопар;
- ***Стъпка 2***: Към тях добавям и разтопеното масло, 2 лъжици тахан(ако имам) и ядки(ако имам) и го разбърквам. Ако е сухо добавям няколко лъжици прясно мляко, докато стане лепкаво, но трошливо;
- ***Стъпка 3***: Пренасям го в тава за печене и с лъжица го разтилам, натискам и заглаждам отгоре. Може да настържа шоколад (ако имам). Може да се запече за 10 мин. във фурната, но може и да остане суров;
- ***Стъпка 4***: За крема пасирам бананите, добавям сметаната, ванилията и пудрата захар и разбивам. В сместа мога да разбия и малко от сладкото. Сместа не трябва да е много сладка, тъй като накрая се залива със сладко;
- ***Стъпка 5***: След като изстине блата (ако съм го пекла), добавям сместа отгоре и оставям за една нощ в хладилник. На сутринта покривам с домашното сладко.
