---
title: "Flapjacks с шоколад"
date: "2023-01-13T08:00:00+02:00"
draft: false
author: Alexander
type: recipes
categories: ["Desserts"]
tags: ["Sweet"] #tags for your recipe

servings:  #can be BLANK
cook_time:  #in minutes #can be BLANK
calories:  #in kcal #can be BLANK

images:
- src: /uploads/chocolate-flapjacks-1.jpg
  alt: Flapjacks с шоколад
- src: /uploads/chocolate-flapjacks-2.jpg
  alt: Flapjacks с шоколад съставки
- src: /uploads/chocolate-flapjacks-3.jpg
  alt: Flapjacks с приготвяне
- src: /uploads/chocolate-flapjacks-4.jpg
  alt: Flapjacks с приготвяне
- src: /uploads/chocolate-flapjacks-5.jpg
  alt: Flapjacks с приготвяне
---
След тренировка, сутрин или преди лягане. Можете да хапнете този вкусен флапджак по всяко време от деня, със повод или без.
<!--more-->
## Ingredients:
- Краве масло - 250 гр.
- Овесени ядки - 500 гр.
- Шоколад черен ковертюр - 200 гр.
- Кафява захар - 100 гр. или Мед 3 до 5 с.л.
- Прясно мляко 2 чаени чаши.

###### *По желание добавете*:
- Бадемово, лешниково или друго подобно по ваш вкус - 100 гр.
- Златен сироп - 150 мл.
- Сушени плодове кайсии, стафиди - 200 гр.

## Directions:
- ***Стъпка 1***: Разтопете 200 гр. от кравето маслото със златния сироп, една чаена чаша прясно мляко и захарта или меда.
- ***Стъпка 2***: Нарежете плодовете на ръка или в чопър и ги смесете с овесените ядки и другото ядково брашно. Разбъркайте.
- ***Стъпка 3***: Добавете разтопената смес към овесените ядки, захарта и плодовете. Разбъркайте много добре. Трябва да се получи лепкава смес.
- ***Стъпка 4***: Изсипете сместа в предварително намазана правоъгълна форма за печене. Изпечете в загрята на 180 градуса фурна за 20-30 минути докато стане златиста.
- ***Стъпка 5***: Оставете да изстине няколко минути.
- ***Стъпка 6***: Разтопете шоколада на водна баня с остатъка от маслото и втората чаша от прясното мляко и го разстелете върху десерта. Оставете го да се охлади;

## Footnotes
Нарежете десерта преди шоколада да е стегнал съвсем. След това ще ви е доста по-трудно.
Бадемовото или лешниково брашно придават специфичен вкус и правят flapjack-а малко по-трошлив. Експериментирайте без него, ако ви допада повече.